大家好，我的露西（Luci），今天我们将进一步关注TOEFL听力
测试，特别是在本课中，我们要学习演讲技巧八
现在在本课中开始功能，我们将描述任务
NIC，我们将研究该方法，最后是时候该做些什么了
自己练习，所以本课的目的是确切地了解
完成侦听功能的问题类型，好吧，我们到底该怎么做
做好这项特定的任务，让我们现在看一下您需要执行的任务
识别特定短语的功能，现在它们的功能含义是
他们为什么说他们说的好，所以让我们一如既往地看看我们的方法
我们的第一步是听和做笔记
请记住，记笔记对于TOEFL考试以及何时
您要记笔记时要使其简短而甜美，不要浪费
您会花大量时间写完整的句子，而您只想记下关键词
和主要想法好吧，如果您还没有确定自己有一支钢笔和
纸准备好了，因为我们要听讲座了，你准备好了吗
这是讲座，您的种族背景是否是决定因素
您的智商一直是最有争议的问题之一
情报，但科学界似乎同意
情报的遗传性我们可以看到科学家之间在许多方面存在分歧
种族差异是否可能导致我们的智商得分
种族与智力之间的内在联系一直是主题
不仅在科学界内部辩论，而且在学术界同样如此
研究以及争议的一部分都集中在
智力，以及智商测试是否是衡量其相信程度的适当方法，还是
没有人相信智力可能取决于种族
背景，而其他人则认为可能是其他影响
情报和辩论继续进行，所以希望您能够
一些对您有帮助的说明
看看我们自己的样本便笺，这样您就可以在这里看到他们肯定
让音符简短而甜美，现在可以使用一些技巧来进行一些操作
诸如缩写之类的东西注意他们有种族背景BG是背景
他们为人民服务，或者将情报缩短为只有英特尔
使用最适合您的系统，现在我们的下一步是阅读
提问并再次听句子，因此请记住此功能部分
在听力测试中，您必须听一个特定的单词或短语，并且
了解他们为什么说他们说的话，所以让我们看一看句子，然后
这个问题信不信由你，有人相信智力可以
取决于种族背景
好吧，所以我们的下一步将是消除所有明显的答案
错误的，所以您想考虑为什么他们说了什么他们说了什么
函数并消除显然不匹配的所有答案，让我们来看一下
我们的问题又可以了，所以一旦我们消除了错误的答案选择
显然，我们的下一步是尝试找到答案
现在，在我找到答案之前，请确保您有自己的答案
因此，让我们看一下我们想要选择最匹配为什么答案的答案
讲者说了他们的话，那么我们的答案是什么？他找到了
令人难以置信的是，有些人认为种族可以决定智力吗
太棒了，希望对您来说很顺利，因为现在是时候了
如果您还没有纸和笔，可以像我之前说的那样进行自己的练习
准备好了，因为请记住，我们的第一步将是倾听并采取
笔记好了，你准备好了吗，这是我要去的练习课
今天就与您谈谈希腊经历的开始
据我们所知，我应该立即警告您，历史越远越好
您的知识不够安全，尤其是在我们开始讨论时
今天，当您处于真正的史前时期之前
您感兴趣的时期内有任何书面证据，因此
我们认为我们所知道的主要来自考古证据，即
在写出必须解释且非常复杂的无声证据之前
甚至对于日期等至关重要的问题也不是很安全。
历史学家真的是非常近似的，它也像它一样受到争议。
在接下来的几天里，我将告诉您的每件事，甚至
比平时更受争议甚至是最根本的事情
您将听到的是最好的近似值，我们可以将它们做为近似值
现在还可以，现在是时候使用这些笔记来查看
问题，您将不得不在
为了回答这个问题，让我们来看看我们的问题，甚至是
对历史学家来说至关重要的日期之类的问题确实非常
大概它就像我每件事一样都存在争议
会在接下来的几天告诉你
你
好吧，那么您是否能够消除任何明显错误的答案选择？
能够选择正确的答案好吧，让我们找出正确的答案是什么
是，正确答案是C以支持这样的断言：
古代历史可能不正确，所以您如何进行自己的练习
希望你过得很好，如果不花点时间在那些上做更多的练习
记笔记的技巧，非常感谢您的观看，请记住，如果您有
如有任何疑问，请不要害怕在eetu language comm上查看我们的网站。
再次谢谢你，下次见